(Lee Joo Young)
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Koo Jun Hoe)
(Mom)
(Nanay)
(No Mercy)
(Walang Awa)
(All characters, organizations, groups,)
(Lahat ng karakter, organisasyon, grupo,)
(and events in this drama are fictitious.)
(at ang mga pangyayari sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
The Samhaphoe guys wouldn't have just sat back.
Ang mga Samhaphoe guys ay hindi na lang uupo.
So how'd you handle it?
Kaya paano mo ito hinarap?
We made a deal for steady supply,
Gumawa kami ng deal para sa tuluy-tuloy na supply,
high-purity product.
produkto na may mataas na kadalisayan.
Less risky,
Hindi gaanong mapanganib,
and we cut the middlemen.
at pinutol namin ang mga middlemen.
Can you get bulk quantities?
Maaari ka bang makakuha ng maramihang dami?
Twenty kilos have already come through.
Dumaan na ang dalawampung kilo.
Fifty more coming next month.
Limampu pa ang darating sa susunod na buwan.
We're finally looking at decent money.
Sa wakas ay tumitingin na kami sa disenteng pera.
Yes, sir.
Oo, sir.
Here.
Dito.
Good work.
Magandang trabaho.
Thank you.
salamat po.
Thank you, sir.
Salamat po sir.
Any progress on Singapore?
Anumang pag-unlad sa Singapore?
Thanks to your backing,
Salamat sa iyong suporta,
looks like we'll close the deal soon.
mukhang malapit na nating isasara ang deal.
Seok Gu.
Seok Gu.
You ever think about...
Naiisip mo na naman...
how many people had to work...
ilang tao ang kailangang magtrabaho...
just to get this one spoonful of rice on my table?
para lang makuha itong isang kutsarang kanin sa mesa ko?
From growing the rice,
Mula sa pagtatanim ng palay,
to selling it, distributing it,
upang ibenta ito, ipamahagi ito,
and cooking it.
at niluto ito.
It goes through countless hands before reaching my table.
Dumaan ito sa hindi mabilang na mga kamay bago makarating sa mesa ko.
But in the end,
Ngunit sa huli,
no matter how hard they worked,
gaano man sila kahirap,
none of that matters...
wala sa mga iyon ang mahalaga...
if I don't pick up this spoon.
kung hindi ko kukunin itong kutsara.
Look.
Tingnan mo.
Until I pick up my spoon,
Hanggang sa kunin ko ang aking kutsara,
you can't eat either.
hindi ka rin makakain.
That's power.
kapangyarihan yan.
Haven't you figured it out?
Hindi mo ba naisip ito?
Your parents spent their whole lives serving my family.
Ang iyong mga magulang ay ginugol ang kanilang buong buhay sa paglilingkod sa aking pamilya.
You can look up at the sky all you want,
Maaari kang tumingin sa langit sa lahat ng gusto mo,
but it won't change your position.
ngunit hindi nito mababago ang iyong posisyon.
After all, we were born and raised in completely different worlds.
Pagkatapos ng lahat, tayo ay ipinanganak at lumaki sa ganap na magkakaibang mundo.
Yes, sir.
Oo, sir.
That old bastard still thinks...
Iniisip pa rin ng matandang bastos na iyon...
I'm some stray dog living off his charity.
Isa akong asong gala na nabubuhay sa kanyang kawanggawa.
Let's see who ends up...
Tingnan natin kung sino ang magtatapos...
on their knees,
sa kanilang mga tuhod,
groveling at my feet.
humahaplos sa aking paanan.
Okay?
Okay?
(No Mercy)
(Walang Awa)
It must've been rough coming all the way here.
Siguradong mahirap ang pagdating dito.
I'm Ma Seok Gu. Good to meet you.
Ako si Ma Seok Gu. Buti na lang nakilala kita.
That mom you're looking for?
Yung nanay na hinahanap mo?
She's right there with you. Look around.
Nandiyan lang siya kasama mo. Tumingin sa paligid.
Son of a bitch.
Anak ng aso.
Ms. Wei Chang Yu?
Ms. Wei Chang Yu?
(Episode 4)
(Episode 4)
Thank you.
salamat po.
Have we met before?
Nagkita na ba tayo dati?
You look familiar.
Parang pamilyar ka.
I know that face.
Kilala ko ang mukha na iyon.
Tell me the truth. We've met before, right?
Sabihin mo sa akin ang totoo. Nagkita na tayo dati diba?
Wouldn't it be weird...
Hindi ba magiging kakaiba...
if I said we hadn't?
kung sinabi kong hindi naging tayo?
It makes no sense to say...
Walang saysay na sabihin...
we've never crossed paths...
hindi pa tayo nagkrus ang landas...
in such a small world.
sa napakaliit na mundo.
Especially since we share the same roots.
Lalo na't pareho tayo ng pinagmulan.
Right.
Tama.
If you worked for Park Gye Soon,
Kung nagtrabaho ka para sa Park Gye Soon,
we must've crossed paths sometime.
dapat minsan nagkrus ang landas natin.
Let's talk more inside.
Mag-usap pa tayo sa loob.
Hello, I'm Kim Mi Yang,
Hello, ako si Kim Mi Yang,
always here by your side for your job search.
laging nandito sa tabi mo para sa paghahanap mo ng trabaho.
I completely understand.
Naiintindihan ko nang buo.
I'd like to send you a product...
Gusto kong magpadala sa iyo ng isang produkto...
with the same care as a mother would.
na may parehong pag-aalaga bilang isang ina.
Is now a good time?
Ngayon ba ay isang magandang panahon?
News says...
Sabi ng balita...
they're using voice technology to catch us.
gumagamit sila ng voice technology para mahuli tayo.
So I got smart.
Kaya naging matalino ako.
One voice, perfect disguise.
Isang boses, perpektong disguise.
So I borrowed your mom.
Kaya hiniram ko ang mama mo.
Hi, I'm Kim Mi Yang, your trusty hiring manager.
Kumusta, ako si Kim Mi Yang, ang iyong mapagkakatiwalaang hiring manager.
- How can I help you today? - I'm Manager Kim Mi Yang.
- Paano kita matutulungan ngayon? - Ako si Manager Kim Mi Yang.
I understand.
naiintindihan ko.
I've got a great product...
Mayroon akong magandang produkto...
I'd like to recommend.
Gusto kong magrekomenda.
You're in on this too, right?
Kasali ka rin dito, tama ba?
That crazy Kim Mi Yang turned my son into a criminal.
Ang baliw na Kim Mi Yang na iyon ay ginawang kriminal ang anak ko.
Mom!
Nanay!
What do I do?
Anong gagawin ko?
Your verification is complete.
Kumpleto na ang iyong pag-verify.
First off,
Una,
I did some digging into you, Ms. Wei Chang Yu.
May ginawa akong paghuhukay sa iyo, Ms. Wei Chang Yu.
But anyone can forge documents like this,
Ngunit kahit sino ay maaaring magpeke ng mga dokumentong tulad nito,
so I can't fully trust it.
kaya hindi ko ito lubos na mapagkakatiwalaan.
This piece of paper won't convince me.
Hindi ako makumbinsi ng papel na ito.
Let me cut to the chase.
Hayaan akong pumutol sa paghabol.
Why did Park Gye Soon's person come crawling in here?
Bakit gumagapang dito ang tao ni Park Gye Soon?
She just wanted to share what she had.
Gusto lang niyang ibahagi kung ano ang mayroon siya.
Let's say you're stranded on an island with a friend.
Sabihin nating napadpad ka sa isang isla kasama ang isang kaibigan.
You're starving for days,
Ilang araw kang nagugutom,
then suddenly a pig shows up.
tapos biglang may sumulpot na baboy.
What would you do?
Ano ang gagawin mo?
How would you handle it?
Paano mo ito haharapin?
You'd have to kill your friend then.
Kailangan mong patayin ang kaibigan mo noon.
So you can have the pig all to yourself.
Kaya maaari mong magkaroon ng baboy ang lahat sa iyong sarili.
Park Gye Soon didn't get that.
Hindi iyon nakuha ni Park Gye Soon.
She's too busy sharing.
Masyado siyang abala sa pagbabahagi.
At the end of the day, you took it all from her, didn't you?
At the end of the day, kinuha mo lahat sa kanya, di ba?
Even her life.
Kahit ang buhay niya.
That's why you betrayed the group that raised you...
Kaya naman nagtaksil ka sa grupong nagpalaki sayo...
and came here?
at pumunta dito?
After more than a decade? Just like that?
Pagkatapos ng mahigit isang dekada? Ganun lang?
That means you could stab me in the back anytime.
Ibig sabihin pwede mo akong saksakin sa likod anumang oras.
To me,
sa akin,
you're not my friend. You're the pig.
hindi kita kaibigan. Ikaw ang baboy.
Why is that?
Bakit ganon?
If you kill your friend,
Kung papatayin mo ang iyong kaibigan,
people just point fingers, then it's over.
tinuturo lang ng mga tao, tapos na.
But...
Pero...
no one in their right mind would cut open a pig...
walang sinumang nasa tamang pag-iisip ang maghihiwa ng baboy...
after raising its worth so high.
pagkatapos na itaas ang halaga nito nang napakataas.
This thing about greed...
Ang bagay na ito tungkol sa kasakiman...
once you feed it, it just keep growing.
sa sandaling pakainin mo ito, ito ay patuloy na lumalaki.
Since I've got the skills,
Dahil mayroon akong kakayahan,
so I should fatten up the pig properly.
kaya dapat patabain ko ng maayos ang baboy.
The bigger it gets,
Habang lumalaki ito,
the more satisfying it'll be.
mas magiging kasiya-siya ito.
So basically,
So basically,
you'll fatten me up...
patabain mo ako...
and sell me at my highest value.
at ibenta mo ako sa aking pinakamataas na halaga.
Holding back hunger...
Nagpipigil ng gutom...
for the product's future value.
para sa hinaharap na halaga ng produkto.
I love the sound of that.
Gusto ko ang tunog niyan.
But...
Pero...
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
You did your homework on what I like,
Ginawa mo ang iyong takdang-aralin sa kung ano ang gusto ko,
but I told you. I don't trust easily.
pero sabi ko sayo. Hindi ako madaling magtiwala.
I don't trust papers,
Hindi ako nagtitiwala sa mga papeles,
and I sure won't fall for smooth speeches.
at siguradong hindi ako mahuhulog sa maayos na pananalita.
Tell me straight.
Sabihin mo sa akin ng diretso.
Who sent you?
Sino ang nagpadala sa iyo?
How can I make you believe me?
Paano kita maniniwala sa akin?
Prove you're not a double agent yourself.
Patunayan na hindi ka double agent.
That's where I'll begin trusting you.
Doon ako magsisimulang magtiwala sa iyo.
Ever heard of the Heungsami clan?
Narinig na ba ang tungkol sa angkan ng Heungsami?
This guy is their spy.
Ang taong ito ay kanilang espiya.
Hey.
Hey.
This is the Ilseong clan.
Ito ang angkan ng Ilseong.
And this one is the Heungsami clan.
At ang isang ito ay ang Heungsami clan.
They're the top dogs in northeastern China.
Sila ang nangungunang aso sa hilagang-silangan ng China.
That's them.
sila yun.
I'm curious to see.
curious akong makita.
In the end, let's see who goes down,
Sa huli, tingnan natin kung sino ang bumaba,
me or her.
ako o siya.
The choice is yours.
Nasa iyo ang pagpipilian.
I'll be waiting.
Maghihintay ako.
I'm working my ass off because of someone,
Nagtatrabaho ako dahil sa isang tao,
and you still have time to think.
at may oras ka pa para mag-isip.
I'm sorry, chief.
Paumanhin, pinuno.
Once we wrap up the investigation on Lee Seung Tae,
Kapag natapos na natin ang imbestigasyon kay Lee Seung Tae,
we'll hand him over to the prosecutors.
ibibigay natin siya sa mga tagausig.
Case closed.
Kaso sarado.
Wait, chief.
Maghintay, pinuno.
Did Lee Seung Tae talk about...
Napag-usapan ba ni Lee Seung Tae ang...
where the Ilseong clan's base is?
saan ang base ng Ilseong clan?
That punk doesn't know anything.
Walang alam ang punk na iyon.
The only thing he knew in Korea was where the captain lived.
Ang tanging alam niya sa Korea ay kung saan nakatira ang kapitan.
But that guy vanished too.
Pero nawala din yung lalaking yun.
Looks like they threw some small fish under the bus...
Mukhang naghagis sila ng maliliit na isda sa ilalim ng bus...
to protect the big guy.
para protektahan ang malaking tao.
What's the point of nabbing the small fry?
Ano ang silbi ng paghuli sa maliit na prito?
Will they even get punished properly?
Mapaparusahan pa ba sila ng maayos?
They do their time, get out,
Ginagawa nila ang kanilang oras, lumabas,
and they're square with the law.
at sila ay parisukat sa batas.
That's not justice.
Hindi yan hustisya.
That's just killing time until they're back on the streets.
Papatay lang iyon ng oras hanggang sa makabalik sila sa lansangan.
What's going on?
Anong nangyayari?
It makes sense.
Ito ay may katuturan.
I almost turned into a papa's boy.
Muntik na akong maging papa's boy.
Thank you, sir.
Salamat po sir.
I'm leaving.
aalis na ako.
Hey.
Hey.
Where the hell do you think you're going?
Saan ka ba pupunta?
(Evidence storage room)
(Imbakan ng ebidensya)
Here's where they kept it.
Dito nila itinago ito.
(The crackdown on voice phishing operations)
(Ang pagsugpo sa mga pagpapatakbo ng voice phishing)
Sorry for being rude earlier, especially since we know each other.
Sorry sa pagiging masungit kanina, lalo na't magkakilala tayo.
You must be hungry after the long trip.
Siguradong gutom ka na pagkatapos ng mahabang biyahe.
Have some meat.
Kumuha ng karne.
Feed that to Happy.
Pakainin mo yan kay Happy.
Hey, you're lucky as hell today, right?
Hay, ang swerte mo ngayon, tama ba?
Eat up while it's fresh.
Kumain ka habang sariwa pa.
To bring you in,
Upang dalhin ka,
I needed to know you're on my side.
Kailangan kong malaman na nasa tabi ko ka.
You're obviously talented,
halatang talented ka,
so I was getting impatient.
kaya naiinip na ako.
Honey,
honey,
my phone died, so I borrowed a temporary one from the store.
namatay ang phone ko, kaya humiram ako ng pansamantala sa tindahan.
It's text-only.
Ito ay text-only.
You should've been more careful.
Dapat naging mas maingat ka.
I've got a work call coming up.
May paparating akong tawag sa trabaho.
So I need to get a new phone fast.
Kaya kailangan kong makakuha ng bagong telepono nang mabilis.
Yeah, that's just how it is.
Oo, ganyan talaga.
Problem is,
Ang problema ay,
I need my ID to activate it,
Kailangan ko ang aking ID para ma-activate ito,
and I forgot my wallet.
at nakalimutan ko yung wallet ko.
Take photos of both sides of my ID...
Kunan ng litrato ang magkabilang gilid ng aking ID...
and text them over.
at i-text sila.
Man,
lalaki,
Can't believe pieces of shit like this are still out there.
Hindi makapaniwala na may mga piraso ng tae na tulad nito .
Don't you agree, everyone?
Hindi ka ba sumasang-ayon, lahat?
It's hard to believe scum like this still exists.
Mahirap paniwalaan na umiiral pa rin ang mga hamak na tulad nito.
So you really did send those pictures?
So pinadala mo talaga ang mga larawang iyon?
Yes.
Oo.
Later, the bank called my husband,
Nang maglaon, tinawagan ng bangko ang aking asawa,
asking if he really moved all $60,000
nagtatanong kung talagang inilipat niya ang lahat ng $60,000
from our account.
mula sa aming account.
Everyone.
lahat.
the scammers used...
ginamit ng mga scammer...
the victim's ID photos...
ID photos ng biktima...
to set up mobile banking.
para mag-set up ng mobile banking.
The problem is,
Ang problema ay,
then they can pull out big money easily.
tapos madali silang makakalabas ng malaking pera.
It reveals the weak spots in the financial companies'
Ibinubunyag nito ang mga mahinang lugar sa mga kompanya ng pananalapi.
digital services.
mga serbisyong digital.
Thanks to you,
Salamat sa iyo,
numbers have been through the roof.
ang mga numero ay dumaan sa bubong.
But now that it's blown up,
Ngunit ngayon na ito ay sumabog,
everyone's going to copy us.
lahat ay gagayahin tayo.
In that case,
Kung ganoon,
it's time for a fresh approach.
oras na para sa isang bagong diskarte.
Right?
tama?
We've got...
Mayroon kaming...
a new motto.
isang bagong motto.
Bleed each target dry.
Duguan ang bawat target na tuyo.
Volume and small scores are...
Ang dami at maliliit na marka ay...
for the amateurs at the call center.
para sa mga baguhan sa call center.
We recruited you,
Ni-recruit ka namin,
so show us what you got.
kaya ipakita sa amin kung ano ang mayroon ka.
I'll do my best.
Gagawin ko ang lahat.
Good.
Mabuti.
Let's fatten up the pig real good.
Talagang patabain natin ang baboy.
Okay?
Okay?
It's all...
Ito ay lahat...
about the intel, not the skills.
tungkol sa intel, hindi sa mga kasanayan.
Everyone uses this database.
Ginagamit ng lahat ang database na ito.
So we need a different angle, right?
Kaya kailangan natin ng ibang anggulo, di ba?
This is the database we'll be using.
Ito ang database na aming gagamitin.
Likes,
Gusto,
favorite foods,
paboritong pagkain,
hobbies,
libangan,
special skills,
espesyal na kasanayan,
voice tone,
tono ng boses,
and speaking style.
at istilo ng pagsasalita.
Kim has disappeared.
Nawala si Kim.
Really? Since when?
talaga? Kailan pa?
Since before the illegal gambling house got exposed,
Bago pa man nalantad ang illegal gambling house ,
so it's been over a week.
kaya mahigit isang linggo na.
That son of a bitch is hiding money from me?
Nagtatago ng pera sa akin ang anak ng asong iyon ?
Isn't it a bit strange?
Hindi ba medyo kakaiba?
Strange how?
Kakaiba paano?
Why did she come through Mr. Kim, of all people?
Bakit siya napunta kay Mr. Kim, sa lahat ng tao?
It could happen.
Maaaring mangyari ito.
The day she joined the call center,
Noong araw na sumali siya sa call center,
the Korean handler was caught,
nahuli ang Korean handler,
and Mr. Kim disappeared too.
at nawala din si Mr. Kim.
He's now on the wanted list.
Nasa wanted list siya ngayon.
Something's off, right?
May mali, tama?
Dig deeper on Wei Chang Yu.
Maghukay ng mas malalim sa Wei Chang Yu.
Use solid sources.
Gumamit ng mga solidong mapagkukunan.
Check everything.
Suriin ang lahat.
Yes, sir.
Oo, sir.
With just the internet,
Sa internet lang,
we can easily figure this out.
madali nating malaman ito.
So, using deep voice...
Kaya, gamit ang malalim na boses...
Deep voice is...
Ang lalim ng boses...
a method we've always used, and you know it.
isang paraan na lagi naming ginagamit, at alam mo ito.
That's not it. What I'm trying to say is...
hindi yun. Ang sinusubukan kong sabihin ay...
Our team lead told me...
Sinabi sa akin ng aming team lead...
you're great at finding people's weak spots.
ikaw ay mahusay sa paghahanap ng mga kahinaan ng mga tao.
Let me ask one thing.
Hayaan akong magtanong ng isang bagay.
What's my weakness then?
Ano kaya ang kahinaan ko?
If you worked for Park Gye Soon,
Kung nagtrabaho ka para sa Park Gye Soon,
you must've learned something.
dapat may natutunan ka.
Are there any old phones...
Mayroon bang mga lumang telepono...
or tablets?
o mga tablet?
(Build number)
(Build number)
Phone, please.
Telepono, pakiusap.
If devices logged into the same account...
Kung naka-log in ang mga device sa parehong account...
are in China and Korea,
ay nasa China at Korea,
a call from China...
isang tawag mula sa China...
shows up as a Korean number.
lumalabas bilang isang Korean number.
Cops caught on.
Nahuli ang mga pulis.
This trick's dead.
Patay ang trick na ito.
It's dead?
Patay na?
Thailand's been doing this for a while.
Matagal na itong ginagawa ng Thailand.
If we can't get ahead of others,
Kung hindi natin kayang unahan ang iba,
we at least can't fall behind, right?
at least hindi tayo mahuhuli di ba?
Let's take a short break.
Magpahinga muna tayo.
Make an obituary...
Gumawa ng obitwaryo...
and put it up here.
at ilagay ito dito.
Isn't this a fancy apartment complex?
Hindi ba ito isang magarbong apartment complex?
How do we handle it?
Paano natin ito haharapin?
You clearly know what you're doing.
Malinaw na alam mo kung ano ang iyong ginagawa.
The lighter...
Ang lighter...
or the work?
o ang trabaho?
What's your game?
Ano ang laro mo?
Tell me what you want from me.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo sa akin.
I want to hold a position here.
Gusto kong humawak ng posisyon dito.
Yeah, that look.
Oo, ang hitsura.
It wasn't ordinary from day one.
Ito ay hindi karaniwan mula sa unang araw.
I really like it.
gusto ko talaga.
For a deal like that,
Para sa ganoong deal,
prove yourself with performance.
patunayan ang iyong sarili sa pagganap.
Instead of begging outright like this,
Imbes na magmakaawa ng ganito,
make me look for your help.
hanapin mo ako para sa iyong tulong.
That's much classier.
Mas classier yun.
Proving with performance is...
Ang pagpapatunay sa pagganap ay...
only natural.
natural lang.
(Obituary)
(Obitwaryo)
(Message sent)
(Naipadala ang mensahe)
What?
ano?
Nice timing.
Ganda ng timing.
(Two unread messages)
(Dalawang hindi pa nababasang mensahe)
So Min made it to China after all.
Kaya naman nakarating si Min sa China.
Awesome.
Kahanga-hanga.
Yeah.
Oo.
Let's see what we can do.
Tingnan natin kung ano ang magagawa natin.
(Connection failed)
(Nabigo ang koneksyon)
We infected the phone and turned it into a zombie phone.
Hinawakan namin ang phone at ginawang zombie phone.
The phone I'm handling...
Yung phone na hawak ko...
has no real personal data.
walang tunay na personal na data.
It seems like a secondary phone.
Parang pangalawang telepono.
All I see are...
Ang nakikita ko lang ay...
idol photos.
mga larawan ng idol.
Remember what I said?
Tandaan ang sinabi ko?
This is the time for a pro...
Ito na ang panahon para sa isang pro...
to find a way in.
para makahanap ng paraan papasok.
Want me to do a demo?
Gusto mo ba akong gumawa ng demo?
What we do is customer satisfaction service.
Ang ginagawa namin ay serbisyo sa kasiyahan ng customer.
Understand the clients' needs...
Unawain ang mga pangangailangan ng mga kliyente...
and meet them completely.
at ganap na makilala sila.
The key is...
Ang susi ay...
natural connection.
natural na koneksyon.
The easiest way is to let them sleep.
Ang pinakamadaling paraan ay hayaan silang matulog.
Make it feel like a dream, not real life.
Iparamdam mo na parang panaginip lang, hindi totoong buhay.
Then they're bound to pay...
Pagkatapos ay magbabayad sila...
for the service on their own.
para sa serbisyo sa kanilang sarili.
(Lee Gi Myung)
(Lee Gi Myung)
Hold on.
Maghintay ka.
Okay.
Okay.
Hello?
Hello?
Hi, Mr. Lee Gi Myung.
Hi, Mr. Lee Gi Myung.
This is Cho Hwa Young from Howl Coffee's event team speaking.
Ito si Cho Hwa Young mula sa pangkat ng kaganapan ng Howl Coffee na nagsasalita.
You applied for Rosanna's fan meeting,
Nag-apply ka para sa fan meeting ni Rosanna,
but unfortunately, you didn't get chosen.
ngunit sa kasamaang palad, hindi ka napili.
Yeah, I know.
Oo, alam ko.
Since the competition was so fierce this time,
Dahil napakahigpit ng kompetisyon sa pagkakataong ito,
we've planned a surprise event...
nagplano kami ng surprise event...
where fans who didn't win can have...
kung saan ang mga tagahanga na hindi nanalo ay maaaring magkaroon ng...
a brief one-minute call with Rosanna.
isang maikling isang minutong tawag kay Rosanna.
Really?
talaga?
You've won the one-minute call event...
Nanalo ka sa isang minutong call event...
with Rosanna.
kasama si Rosanna.
Yay!
Yay!
We'll begin your one-minute call.
Sisimulan namin ang iyong isang minutong tawag.
Hope you make some great memories.
Sana gumawa ka ng ilang magagandang alaala.
Hi, Gi Myung.
Hi, Gi Myung.
I'm so happy to talk to you.
I'm so happy to talk to you.
It's Rosanna.
Si Rosanna pala.
Hi.
Hi.
How long have you been my fan?
Gaano ka na katagal na fan?
Today marks 2,571 days.
Ngayon ay 2,571 araw.
Really?
talaga?
What?
ano?
You've been a fan since my debut.
Fan ka na simula nung debut ko.
That's amazing, I'm touched.
Nakakapagtaka, na-touch ako.
I was front row at your concert with your first album.
Nasa front row ako sa iyong concert kasama ang iyong unang album.
You pointed at the guy...
Tinuro mo yung lalaki...
with the bunny ears.
kasama ang mga tainga ng kuneho.
That was me.
Ako iyon.
My goodness, I remember that.
My goodness, naalala ko yun.
Please release your fifth album soon.
Mangyaring ilabas ang iyong ikalimang album sa lalong madaling panahon.
I've been waiting so long.
Ang tagal kong naghintay.
Right.
Tama.
About the fifth album...
Tungkol sa ikalimang album...
Unfortunately, your one-minute call ends here.
Sa kasamaang palad, dito nagtatapos ang iyong isang minutong tawag .
Wait, hello?
Teka, hello?
Rosanna wasn't done talking yet.
Hindi pa tapos magsalita si Rosanna.
Please continue supporting Howl Coffee.
Mangyaring patuloy na suportahan ang Howl Coffee.
Thank you for participating.
Salamat sa pakikilahok.
Have a great day.
Magkaroon ng magandang araw.
Hello? Hello...
Hello? Hello...
Wow.
Wow.
You're good at acting.
Ang galing mo umarte.
Wipe that grin off your face...
Tanggalin mo yang ngiting yan sa mukha mo...
unless you want to die here.
unless gusto mong mamatay dito.
Death threats now?
Death threat ngayon?
And you're supposed to be a cop?
At ikaw ay dapat na maging isang pulis?
Hello?
Hello?
Hello? Is this Mr. Lee Gi Myung?
Hello? Si Mr. Lee Gi Myung ba ito?
I'm Rosanna's manager.
Ako ang manager ni Rosanna.
Please don't share what I'm about to say.
Mangyaring huwag ibahagi ang aking sasabihin.
Or if it ends up in court,
O kung mauuwi sa korte,
it'll be bad for both of us.
magiging masama sa ating dalawa.
Rosanna said...
sabi ni Rosanna...
she wants to be in touch with you personally.
gusto niyang makipag-ugnayan sa iyo nang personal.
What?
ano?
She wants to keep in touch with me?
Gusto niyang makipag-ugnayan sa akin?
Why?
Bakit?
I want to speak with Rosanna.
Gusto kong makausap si Rosanna.
Actually,
sa totoo lang,
she's not in the mood to take a call at the moment.
wala siya sa mood na tumawag sa ngayon.
One moment, please.
Isang sandali, pakiusap.
Rosanna.
Rosanna.
Do you want to talk to Gi Myung?
Gusto mo bang makausap si Gi Myung?
No.
Hindi.
What's going on?
Anong nangyayari?
The thing is,
Ang bagay ay,
she just found out they canceled her fifth album.
nalaman na lang niyang kinansela nila ang kanyang ikalimang album.
I told you not to say anything.
Sabi ko sayo wag kang magsasabi ng kahit ano.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
The production went over budget,
Ang produksyon ay lumampas sa badyet,
now we're in trouble.
ngayon tayo ay nagkakaproblema.
We had everything lined up,
Naka-line up na ang lahat,
and now this.
at ngayon ito.
I've waited so long for this comeback.
Ang tagal kong hinintay ang pagbabalik na ito.
How can I face my fans now?
Paano ko haharapin ang aking mga tagahanga ngayon?
Is there anything...
meron bang...
I can do to help?
May magagawa ba ako para tumulong?
No,
hindi,
It doesn't feel right accepting help from fans.
Hindi tama ang pagtanggap ng tulong mula sa mga tagahanga.
Let me talk to Rosanna again.
Hayaan mong makausap ko ulit si Rosanna.
I'll try talking to her.
Susubukan kong kausapin siya.
Gi Myung.
Gi Myung.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Well,
Well,
I have a small startup.
Mayroon akong maliit na startup.
We recently got some investment,
Nakakuha kami kamakailan ng ilang pamumuhunan,
I've got some cash on hand.
May dala akong pera.
You've given me so much through your music. Let me help you.
Napakaraming naibigay mo sa akin sa pamamagitan ng iyong musika. Hayaan mong tulungan kita.
Gi Myung.
Gi Myung.
Thank you so much.
maraming salamat po.
How can I ever repay you?
Paano kita masusuklian?
I just have one favor to ask.
May isa lang akong favor na hihilingin.
On the last day of the concert,
Sa huling araw ng konsiyerto,
you said something to us. Remember?
may sinabi ka sa amin. Tandaan?
Just do that once.
Minsan lang gawin yan.
That's all I need.
Iyon lang ang kailangan ko.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
You know, the thing you always say thinking of us.
Alam mo, yung lagi mong sinasabi iniisip tayo.
Your trademark.
Ang iyong trademark.
I see.
nakikita ko.
That?
yun?
You didn't forget it, did you?
Hindi mo naman nakalimutan diba?
That's impossible.
Imposible yun.
Are you really Rosanna?
Ikaw ba talaga si Rosanna?
Yes, I am.
Oo, ako nga.
I'm Rosanna.
Ako si Rosanna.
I really am.
ako talaga.
Really?
talaga?
Jeez.
Jeez.
Hey, how's it going?
Hoy, kamusta na?
I've asked around,
Nagtanong ako sa paligid,
but strangely,
ngunit kakaiba,
nobody knows anything about Wei Chang Yu.
walang nakakaalam tungkol kay Wei Chang Yu.
Is that so?
Ganoon ba?
Okay then.
Okay naman.
Why are you doing this to me?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
What on earth are you doing?
Anong ginagawa mo?
Hey.
Hey.
Let her be.
Hayaan mo na siya.
What's your relationship with this psycho bitch?
Ano ang relasyon mo sa psycho bitch na ito?
Who are you?
sino ka ba
I'm here to deal with this bitch.
Nandito ako para harapin ang asong ito.
I'm just a fan.
fan lang ako.
I don't know the full story, but violence isn't...
Hindi ko alam ang buong kuwento, ngunit ang karahasan ay hindi...
What's wrong...
anong mali...
with collecting money someone owes?
sa pangongolekta ng pera may utang?
That's...
yun...
Stay out of this if you don't want to die.
Iwasan mo ito kung ayaw mong mamatay.
I'm calling the police.
Tumatawag ako ng pulis.
What? The Police?
ano? Ang Pulis?
Go ahead, try it.
Sige, subukan mo.
Please, stop.
Please, tumigil ka na.
Who beats a woman that brutally?
Sino ang bumugbog sa isang babae ng ganoon kalupit?
What?
ano?
Seems like you want to pay for her.
Parang gusto mo siyang bayaran.
You don't know what you're getting into.
Hindi mo alam kung ano ang pinapasok mo.
I'll pay the debt.
Babayaran ko ang utang.
I'll give you the money.
bibigyan kita ng pera.
What did you just say?
Ano ang sinabi mo?
I'm not sure exactly how much it is, but I'll take care of the debt.
Hindi ako sigurado kung magkano ito, ngunit ako na ang bahala sa utang.
Really?
talaga?
Try it if you can.
Subukan mo kung kaya mo.
It's $500,000.
Ito ay $500,000.
$500,000?
$500,000?
No, Gi Myung.
Hindi, Gi Myung.
I'll...
gagawin ko...
give you the money.
bigyan ka ng pera.
So please stop harassing Rosanna.
Kaya please tigilan mo na ang panggigipit kay Rosanna.
Then fine, I can't argue with that.
Then fine, hindi ako makakatalo diyan.
Leave it in locker 22...
Iwanan ito sa locker 22...
Seoul Station, Exit 9 before seven tonight.
Seoul Station, Exit 9 bago mag-siyete ng gabi.
If you go to the police...
Kung pupunta ka sa pulis...
No, never. I won't call the police.
Hindi, hindi kailanman. Hindi ako tatawag ng pulis.
This is the price of my mom's life.
Ito ang halaga ng buhay ng aking ina.
Field, just picked up the black money.
Field, kinuha lang ang itim na pera.
All done here.
Lahat tapos dito.
(Transaction history)
(Kasaysayan ng transaksyon)
Damn it, it's money.
Damn it, pera yan.
- Money. - My goodness.
- Pera. - Aking kabutihan.
Hey, hang on.
Hoy, maghintay ka.
Ten, hundred, thousand, ten thousand...
Sampu, daan, libo, sampung libo...
500,000.
500,000.
Is this really $500,000?
Ito ba talaga ay $500,000?
What's our highest single-day sales?
Ano ang aming pinakamataas na benta sa isang araw?
$1 million.
$1 milyon.
What's the most anyone's ever made in one day?
Ano ang pinakamaraming nagawa ng sinuman sa isang araw?
$70,000?
$70,000?
- Wasn't it $100,000? - $100,000?
- Hindi ba ito $100,000? - $100,000?
Looks like Chang Yu broke that record.
Mukhang sinira ni Chang Yu ang record na iyon.
Wei Chang Yu just made...
Kakagawa lang ni Wei Chang Yu...
a whopping $500,000 from just one client.
isang napakalaki na $500,000 mula sa isang kliyente lamang.
To celebrate our new leader Wei Chang Yu,
Upang ipagdiwang ang aming bagong pinuno na si Wei Chang Yu,
let's party hard today!
mag-party tayo ng husto ngayon!
Let's party.
Mag-party tayo.
Here, drink up.
Eto, uminom ka.
Nice.
Ang ganda.
Hey, tell me.
Hoy, sabihin mo sa akin.
What did you learn while working for Park Gye Soon?
Ano ang natutunan mo habang nagtatrabaho para sa Park Gye Soon?
Are you that curious...
Ganyan ka ba ka-curious...
about what I learned from her?
tungkol sa natutunan ko sa kanya?
Yes, I'm dying to know.
Oo, gusto kong malaman.
She could do anything. I'm fucking jealous.
Kaya niyang gawin ang kahit ano. nagseselos ako.
Before she died,
Bago siya namatay,
did she teach you how to mesmerize people?
tinuruan ka ba niya kung paano ma-mesmerize ang mga tao?
If so, I want to learn too.
Kung ganun, gusto ko rin matuto.
It's not just how to mesmerize people.
Hindi lang kung paano ma-mesmerize ang mga tao.
This place is really different from our previous shop.
Ibang iba talaga ang lugar na ito sa dati naming tindahan.
It's like...
parang...
that place was in the shadows,
ang lugar na iyon ay nasa anino,
while this one's in the light.
habang ang isang ito ay nasa liwanag.
Mr. Ma.
si mr. Sinabi ni Ma.
Don't you want to come outside?
Ayaw mo bang lumabas?
You're sharp.
Matalas ka.
Here's the thing. I want to do business...
Narito ang bagay. Gusto kong mag negosyo...
I can help you...
matutulungan kita...
go legitimate and turn this into a real business.
maging lehitimo at gawin itong isang tunay na negosyo.
Man, Wei Chang Yu.
Lalaki, Wei Chang Yu.
What you just said is nuts.
Nakakabaliw ang sinabi mo.
Help?
Tulong?
You're offering to...
Nag-aalok ka sa...
help me?
tulungan mo ako?
I'll teach you how to charm people...
Tuturuan kita kung paano mang-akit ng mga tao...
like I learn from Park Gye Soon.
parang natuto ako kay Park Gye Soon.
But first,
Ngunit una,
promise me one thing.
ipangako mo sa akin ang isang bagay.
Promise?
Pangako?
I'll teach you,
tuturuan kita,
then make sure I earn more than what I've taught you.
tapos siguraduhin mong kikita ako ng higit pa sa itinuro ko sayo.
This is insane.
Nakakabaliw ito.
You're drunk.
lasing ka na.
Damn it, you think I'm drunk?
Damn it, akala mo lasing ako?
Yes, I'm drunk.
Oo, lasing ako.
I'm drunk on you.
lasing ako sayo.
I'm drunk on Wei Chang Yu.
Lasing ako kay Wei Chang Yu.
This stuff is pricey, so drink up.
Ang mga bagay na ito ay mahal, kaya uminom ka.
It's all yours, Chang Yu.
Sa iyo na ang lahat, Chang Yu.
I'll walk you inside.
Ihahatid na kita sa loob.
Come on.
Halika na.
I'm the boss, and you refuse?
Ako ang boss, at tumanggi ka?
I don't go easy on women.
Hindi ako madali sa mga babae.
Come on, drink up. Keep drinking.
Halika, uminom ka. Ituloy ang pag-inom.
Dude, why are you just standing there? Dance.
Dude, bakit nakatayo ka lang diyan? Sayaw.
You're a dancing machine.
Isa kang dancing machine.
Have fun. Let's party.
Magsaya ka. Mag-party tayo.
No.
Hindi.
You can't rest yet.
Hindi ka pa makakapagpahinga.
Let's see.
Tingnan natin.
Hey.
Hey.
Our mascot.
Ang aming mascot.
Hello,
hello,
I'm Manager Kim Mi Yang.
Ako si Manager Kim Mi Yang.
Who is that?
sino kaya yun
You know,
alam mo,
some horribly unlucky lady.
ilang horribly malas babae.
How so?
Paano kaya?
I killed her myself.
Ako mismo ang pumatay sa kanya.
Thanks for everything.
Salamat sa lahat.
I'll make good use of your voice.
Gagamitin kong mabuti ang boses mo.
There goes another one.
May isa pa.
Hey.
Hey.
You know what's easier than...
Alam mo kung ano ang mas madali kaysa sa...
getting caught by the cops?
nahuli ng mga pulis?
Killing someone and making a mascot.
Pagpatay ng tao at paggawa ng maskot.
Ta-da.
Oo.
Let's see.
Tingnan natin.
Hey.
Hey.
Can you see it?
Nakikita mo ba?
Do you want this?
Gusto mo ba ito?
It's from that girl who always got her nails done.
Ito ay mula sa babaeng iyon na palaging nag-aayos ng kanyang mga kuko.
What do you say?
anong sabi mo
You seem really drunk.
Mukhang lasing ka na talaga.
Hey.
Hey.
I'm giving it to you. You don't like it?
binibigay ko sayo. hindi mo gusto ito?
Not just anyone gets it.
Hindi lang sinuman ang nakakakuha nito.
Fine then.
Sige.
Jeez.
Jeez.
Gosh.
sus.
(Chairman)
(Tagapangulo)
You've got a call from the chairman.
Nakatanggap ka ng tawag mula sa chairman.
Mr. Ma.
si mr. Sinabi ni Ma.
What?
ano?
You have a call.
May tawag ka.
Damn it.
Damn it.
Yes, Chairman.
Oo, Chairman.
One moment, please.
Isang sandali, pakiusap.
Move.
Ilipat.
The ledger?
Ang ledger?
Yes, we had a good month. You're going to love the numbers.
Oo, naging maganda ang buwan namin. Magugustuhan mo ang mga numero.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
(Photomoment)
(Photomoment)
Let's see.
Tingnan natin.
Damn it.
Damn it.
Chairman.
Tagapangulo.
Could you hold on a second?
Maaari ka bang maghintay ng isang segundo?
I'll call you right back.
Tatawagan kita agad.
Thank you.
salamat po.
Crap.
Crap.
(Connection failed)
(Nabigo ang koneksyon)
(Installing)
(Nag-i-install)
Damn it.
Damn it.
Hey, just leave her be.
Hay, hayaan mo na lang siya.
First up,
Una,
show me how they have everything set up overall.
ipakita sa akin kung paano nila na -set up ang lahat sa pangkalahatan.
(Hacked)
(Na-hack)
Well, well.
Well, well.
Look at that setup.
Tingnan mo yung setup.
High-end audio surveillance,
High-end na pagsubaybay sa audio,
that's not cheap.
hindi yan mura.
Chairman, so...
Chairman, kaya...
you want me to just give up the books?
gusto mo isuko ko na lang ang mga libro?
Chen Yao Qing from Sunset Group was arrested two days ago.
Si Chen Yao Qing mula sa Sunset Group ay naaresto dalawang araw na ang nakakaraan.
Macau's toast.
toast ng Macau.
Then where will the big mainland money go?
Kung gayon saan mapupunta ang malaking pera ng mainland?
That's why I was assigned Singapore.
Kaya ako na-assign sa Singapore.
You said you'd make me big...
Sabi mo palalakihin mo ako...
in Singapore with the junket business.
sa Singapore na may negosyong junket.
Seok Gu.
Seok Gu.
Yes, sir.
Oo, sir.
How's the Singapore contract coming along?
Kamusta ang kontrata sa Singapore?
You mean, L. TM Agency?
Ibig mong sabihin, L. TM Agency?
It's in the final stages.
Nasa huling yugto na ito.
Once we lock funding, we can seal the deal quickly.
Kapag na-lock na natin ang pagpopondo, mabilis nating mase-seal ang deal.
Trust me, I'm sure of it.
Maniwala ka sa akin, sigurado ako.
Listen.
Makinig ka.
I got you this far because of that confidence.
Naabot kita hanggang dito dahil sa tiwala na iyon.
But you know what?
Pero alam mo kung ano?
When I say something like this,
Kapag may sinabi akong ganito,
there's meaning and philosophy behind it.
may kahulugan at pilosopiya sa likod nito.
I'm not sure what you mean.
Hindi ako sigurado kung ano ang ibig mong sabihin.
The L. TM Agency in Singapore is going to sign with us.
Pipirma sa amin ang L. TM Agency sa Singapore .
Wait, Chairman.
Teka, Chairman.
Wait.
Teka.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Just hand over the ledger and back off.
Ibigay lang ang ledger at umatras.
I'll find you another business.
Hahanapan kita ng ibang negosyo.
How could you do that?
Paano mo magagawa iyon?
I invested in Singapore because of this one business.
Nag-invest ako sa Singapore dahil sa isang negosyong ito.
I knew the Macau market would go south,
Alam kong ang Macau market ay pupunta sa timog,
so I'd already been building a base in Singapore.
kaya nagtayo na ako ng base sa Singapore.
Do you...
ikaw ba ay...
still don't know me?
hindi mo pa rin ako kilala?
I wish you had half the instincts of Park Gye Soon.
Sana nasa iyo ang kalahati ng instincts ni Park Gye Soon.
Fuck, how long has Park Gye Soon been dead?
Fuck, gaano katagal namatay si Park Gye Soon?
And he's still obsessing over her.
At kinikilig pa rin siya.
Kim Doo Sik, you fucking asshole!
Kim Doo Sik, tanga ka!
Hey,
hey,
bring over the lowest performer here.
dalhin dito ang pinakamababang performer.
The one who's been taking my money...
Yung kumukuha ng pera ko...
and not making anything.
at walang ginagawa.
Now!
Ngayon na!
Fucking idiots.
Fucking idiots.
Hey.
Hey.
It's you?
ikaw pala?
Damn it.
Damn it.
How much did you make this month?
Magkano ang kinita mo ngayong buwan?
$5,000.
$5,000.
How much did you take from me?
Magkano ang kinuha mo sa akin?
That's...
yun...
You want me to tell you?
Gusto mo sabihin ko sayo?
Seven grand base, plus 50 percent commission,
Pitong grand base, kasama ang 50 porsiyentong komisyon,
plus I cover your food and housing.
at tinatakpan ko ang iyong pagkain at pabahay.
That sums up to $10,000, you son of a bitch.
Umaabot iyan ng $10,000, ikaw na anak ng aso.
Does that sound fair?
Makatarungan ba iyon?
Do you think this makes any sense?
Sa tingin mo ba ito ay may katuturan?
I'll work harder.
Mas magsisikap ako.
I swear I'll raise the profits this time.
Sumusumpa ako na tataasan ko ang kita sa pagkakataong ito.
Just give me one more chance.
Bigyan mo lang ako ng isa pang pagkakataon.
Listen.
Makinig ka.
I got you this far because of your desperation.
Naabot kita hanggang dito dahil sa desperasyon mo.
But you know what?
Pero alam mo kung ano?
When I say something like this,
Kapag may sinabi akong ganito,
there's meaning and philosophy behind it.
may kahulugan at pilosopiya sa likod nito.
You're taking my money,
Kinukuha mo ang pera ko,
and this is how you pay back the favor?
at ito ay kung paano mo ibabalik ang pabor?
You're the reason...
Ikaw ang dahilan...
You're the reason our company...
Ikaw ang dahilan ng aming kumpanya...
is in such a mess, you son a bitch.
ay nasa ganoong gulo, ikaw anak na babae.
Damn it.
Damn it.
Did you just grab my leg with those filthy hands?
Hinawakan mo lang ang binti ko gamit ang maruruming kamay na iyon?
I can't stand this bastard. Get rid of him.
Hindi ko matiis ang bastos na ito. Alisin mo siya.
Get him out of here.
Paalisin mo siya dito.
and bring me his hands.
at dalhin sa akin ang kanyang mga kamay.
Fuck off!
kalokohan mo!
This is a great time to stir things up.
Ito ay isang magandang oras upang pukawin ang mga bagay-bagay.
We have to act before Chairman Kim.
Kailangan nating kumilos sa harap ni Chairman Kim.
I'm talking about a project...
Pinag-uusapan ko ang isang proyekto...
that CEO Ma would find irresistible.
na ang CEO Ma ay hindi mapaglabanan.
I hit the jackpot.
Naka-jackpot ako.
It's so nice out.
Ang sarap sa labas.
How's your hangover?
Kamusta ang hangover mo?
Don't ask, I feel like crap.
Huwag mo nang tanungin, para akong baliw.
Damn it.
Damn it.
I could do better than him.
Kaya kong gumawa ng mas mahusay kaysa sa kanya.
That sly old bastard.
Yung tusong matandang bastard.
Mr. Ma.
si mr. Sinabi ni Ma.
You know exactly how to rise to the top.
Alam mo kung paano umakyat sa tuktok.
Do you know Jenga, the board game?
Alam mo ba si Jenga, ang board game?
You stack it high as you want,
Isalansan mo ito nang mataas hangga't gusto mo,
but if the foundation's weak...
pero kung mahina ang pundasyon...
it all comes down.
bumababa ang lahat.
Organizations are the same.
Ang mga organisasyon ay pareho.
The boss needs...
Kailangan ng boss...
someone to watch his back.
may nagbabantay sa kanyang likod.
Otherwise, they crumble under any pressure.
Kung hindi, gumuho sila sa ilalim ng anumang presyon.
That's why...
kaya naman...
I told you I'd help.
Sabi ko sayo tutulungan kita.
I just learned something really interesting.
Natutunan ko lang ang isang bagay na talagang kawili-wili.
Guess what?
Hulaan nyo?
This Wei Chang Yu,
Itong si Wei Chang Yu,
is this the same person as this Wei Chang Yu here?
ito ba ang taong katulad nitong si Wei Chang Yu dito?
(Kim Mi Yang)
(Kim Mi-yang)
(No Mercy)
(Walang Awa)
Do you know Mason Dedrick?
Kilala mo ba si Mason Dedrick?
I may not know Mason personally,
Maaaring hindi ko personal na kilala si Mason,
but I know his right-hand man well.
ngunit kilala ko ang kanyang kanang kamay.
Any update on what I asked?
Any update sa tinanong ko?
Word from Samhaphoe is that...
Ang salita mula kay Samhaphoe ay...
Eric Choi's pulling Mason's strings.
Hinihila ni Eric Choi ang mga string ni Mason.
I knew he wouldn't fall for it easily.
Alam kong hindi siya madaling mahuhulog dito.
We need to lure Ma Seok Gu to Korea quickly...
Kailangan nating akitin si Ma Seok Gu sa Korea nang mabilis...
so we can do anything.
para magawa natin ang lahat.
He's starting a new project...
Nagsisimula na siya ng bagong project...
without my agreement?
nang wala ang aking kasunduan?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
You knew all about it, didn't you?
Alam mo naman ang lahat, di ba?
This is Kim Doo Sik's doing, isn't it?
Kagagawan ito ni Kim Doo Sik, di ba?
He's trying to take my stuff again!
Sinusubukan na naman niyang kunin ang gamit ko!
You have five hours, Eric.
Mayroon kang limang oras, Eric.
That's how long you have to get home in one piece.
Gaano katagal kailangan mong makauwi sa isang piraso.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)